Facebook | Phát triển các ứng dụng trên mạng xã hội, lĩnh vực công nghệ thông tin  | Hiện là mạng xã hội có số lượng người dùng nhiều nhất trên thế giới
MT entertainment | Hoạt động sáng tác nghệ thuật và giải trí | Do ca sĩ Mỹ Tâm sáng lập, trụ sở 139H Nguyễn Đình Chính - Phường 08 - Quận Phú Nhuận - TP Hồ Chí Minh
Wepro | Quản lý và xây dựng hình tượng cho nghệ sĩ, tổ chức buổi hòa nhạc | Sáng lập Nguyễn Quang Huy, trụ sở Thành phố Hồ Chí Minh
St319 Entertainment | Quản lý nghệ sĩ, thu âm đĩa nhạc, sản xuất video âm nhạc, biên đạo múa, đào tạo cung cấp vũ công | Sáng lập Aiden, trụ sở Hà Nội
Công ty CP ô tô Trường Hải | Sản xuất, lắp ráp và phân phối ô tô | Sau 17 năm hình thành và phát triển, Thaco hiện có khoảng 7.550 nhân sự, được điều hành bởi 5 văn phòng quản trị đặt tại TP.HCM, Biên Hòa, Hà Nội, Đà Nẵng và Chu Lai. Là công ty duy nhất tại Việt Nam sản xuất và lắp ráp đầy đủ 3 dòng xe: du lịch, xe tải và xe bus với tỉ lệ nội địa hóa từ 16% – 46%, đem lại cho người dân Việt Nam những sản phẩm ôtô đa dạng, chất lượng giá cả hợp lý
Công ty CP sữa Vinamilk | Sản xuất, phân phối cung cấp sữa tươi tuyệt trùng và các sản phẩm từ sữa | Vinamilk là công ty sữa lớn nhất Việt Nam liên tục trong hơn 38 năm qua kể từ khi thành lập vào năm 1976. Thị phần hiện tại của công ty là hơn 50% trong ngành sữa Việt Nam. Sản phẩm của Vinamilk có mặt tại 650 siêu thị lớn nhỏ trên toàn quốc. Công ty có 13 nhà máy sản xuất để đáp ứng nhu cầu thị trường của cả 3 miền Bắc, Trung, Nam.
Tập đoàn vàng bạc đá quý DOJI | hoạt động chuyên sâu về khai thác đá quý, chế tác cắt mài và xuất khẩu đá quý ra thị trường quốc tế | TTD trở thành Công ty đầu tiên đã đưa ra thị trường quốc tế sản phẩm đá Ruby sao Việt Nam với thương hiệu Việt Nam Star Ruby VSR. Kể từ đó, công ty được mệnh danh là ông hoàng Ruby sao của thế giới, làm cho Việt Nam được khắc họa như một điểm sáng trên bản đồ Đá quý quốc tế.
Tập đoàn Vingroup | phát triển trên nhiều lĩnh vực như Bất động sản với các thương hiệu Vinhomes, Vincom và Vincom Mega Mall, Vincom Office; Du lịch nghỉ dưỡng – vui chơi giải trí với các thương hiệu Vinpearl Resort và Vinpearl Luxury, Vinpearl Land, Vinpearl, Vinpearl Golf Club; Bán lẻ với các thương hiệu VinMart, VinFashion, VinDS, VinPro và A Đây Rồi.| Công ty CP Vincom đươc chính thức thành lập vào ngày 3/5/2002. Tập đoàn Vingroup – CTCP, tên mới của Công ty CP Vincom – được chính thức hình thành từ việc sáp nhập Công ty CP Vinpearl vào Công ty CP Vincom vào tháng 4/2012.
Công ty Cổ phần đầu tư Thế Giới Di Động | Thegioididong.com được thành lập từ 2004 chuyên bán lẻ các sản phẩm kỹ thuật số di động bao gồm điện thoại di động, máy tính bảng, laptop và phụ kiện với hơn 930 siêu thị tại 63 tỉnh thành trên khắp Việt Nam. Dienmay.com được ra đời từ cuối 2010 chuyên bán lẻ các sản phẩm điện tử tiêu dùng như ti vi, dàn karaoke, tủ lạnh, máy giặt, nồi cơm điện, sinh tố, bàn ủi, bếp điện từ, lò vi sóng, máy hút bụi… và các sản phẩm kỹ thuật số như điện thoại di động, máy tính bảng, laptop và phụ kiện. Ngày 04/5/2015, dienmay.com chính thức được đổi tên thành ĐIỆN MÁY XANH, với hơn 190 siêu thị hiện diện tại khắp 63 tỉnh thành. | Công ty Cổ phần đầu tư Thế Giới Di Động vận hành hai chuỗi bán lẻ là thegioididong.com và dienmay.com, trong những năm qua, công ty đã liên tục phát triển nhanh và ổn định bất chấp tình hình kinh tế thuận lợi hay khó khăn.
Volkswagen | sản xuất xe ô tô | Volkswagen là thương hiệu gốc và là nhãn hiệu xe hơi của Đức bán chạy nhất trên thế giới. Ba chiếc xe nổi bật nhất của mọi thời đại do hãng Volkswagen sản xuất gồm Volkswagen Passat, Volkswagen Golf, và Volkswagen Beetle.
Apple | Sản xuất các thiết bị và phát triển các lĩnh vực về công nghệ thông tin | Apple là hãng công nghệ giá trị nhất thế giới, với giá thị trường khoảng 500 tỷ USD. Với hơn 80.000 nhân viên, Apple cũng nổi tiếng về sức hút tài năng, dòng tiền mặt lớn và phong cách lãnh đạo. Hãng này cũng là thương hiệu công nghệ hàng đầu đối với khách hàng. Apple nổi tiếng với các sản phẩm như máy tính Mac, máy nghe nhạc iPod, điện thoại iPhone và máy tính bảng iPad. Nhờ hoạt động bề vững và luôn đem đến cho khách hàng thứ họ cần, Apple duy trì vị trí công ty được ngưỡng mộ nhất thế giới trong 7 năm liền.
Amazon.com | Bán lẻ trực tuyến mọi sản phẩm | Amazon là hãng bán lẻ trực tuyến lớn nhất thế giới. Trong nhiều năm, công ty này gây dựng được danh tiếng bất bại với tính minh bạch cao và sự quan tâm tới cảm xúc của khách hàng. Đây là công ty bán hàng trực tuyến đáng tin cậy và được ngưỡng mộ nhất thế giới. Khách hàng của công ty thường rất hài lòng với dịch vụ hậu mãi liên quan tới các phàn nàn của họ
Google | Phát triển và sản xuất các công nghệ tiên tiến cho con người | Google tiếp tục gây ấn tượng trên thế giới với các sản phẩm Internet đẳng cấp và độc đáo của mình. Hãng công cụ tìm kiếm khổng lồ này thu về hàng tỷ USD mỗi năm. Google có tầm nhìn tương lai rõ ràng khi nhận định được các cơ hội trên thị trường. Với phong cách lãnh đạo ấn tượng, Google tiếp tục là nơi làm việc tuyệt vời cho nhân viên. Đây là một trong ít các công ty có mức lương thưởng cao nhất thế giới.
StarBucks | Bán đồ uống và cafe | Chuỗi cà phê khổng lồ Starbucks hiện có mặt tại 64 quốc gia với hơn 2.500 cửa hàng. Đây cũng là một trong những công ty được coi trọng và phong cách nhất thế giới. Starbucks không ngừng thay đổi, trang bị các kỹ năng cần thiết cho nhân viên để phù hợp với thị trường và nhu cầu của khách hàng.
Coca-Cola | Sản xuất nước uống đóng chai | Coca Cola gây ấn tượng và thu hút được sự chú ý nhờ những sáng kiến phát triển cộng đồng tại các nước đang phát triển. Hãng đồ uống 120 năm tuổi này theo đuổi phong cách kinh doanh tạo dựng giá trị và cải tiến không ngừng.
Walt Disney | Dịch vụ giải trí | Được cả người lớn và trẻ em yêu thích, Walt Disney nổi tiếng với những chương trình giải trí đẳng cấp. Lợi tức cổ phiếu của công ty mới đây tăng 27% lên 1,28 USD, mức cao nhất trong những năm gần đây. “Chiến lược của chúng tôi là xây dựng thương hiệu và nhượng quyền, tiếp tục tạo dựng giá trị cho công ty”, Robert A.Iger, Chủ tịch kiêm CEO của Walt Disney cho biết
FedEx | Dịch vụ hàng không | Fedex Corporation được thành lập vào tháng 1/1998, với thương vụ mua lại Caliber System Inc. của Federal Express. Hãng vận tải này vẫn tiếp tục duy trì các tiêu chuẩn về đạo đức, sự chuyên nghiệp và tính an toàn trong các hoạt động của mình. Trong 13 năm qua, FedEx luôn được xếp trong top 20 công ty được ngưỡng mộ nhất thế giới.
Southwest Airlines | Dịch vụ hàng không | Southwest Airlines là hãng hàng không giá rẻ lớn nhất thế giới. Đây cũng là một trong số ít các hãng hàng hàng không có doanh thu tỷ USD. Southwest Airlines hiện có 3.400 chuyến bay mỗi ngày, với sự kết hợp độc đáo giữa giá rẻ và dịch vụ khách hàng tốt nhất.
General Electric (GE) | Hoạt động trên lĩnh vực năng lượng, tài chính... | GE một trong những công ty tiên tiến và có lợi nhuận lớn nhất thế giới. Công ty này hoạt động trong nhiều lĩnh vực như năng lượng, cơ sở hạ tầng công nghệ, tài chính và các ngành công nghiệp, GE phát triển, trở thành thương hiệu toàn cầu và là công ty lớn thứ 3 thế giới theo xếp hạng của Forbes năm 2000. Công ty tăng trưởng mạnh mẽ nhờ các chiến lược dài hạn, gồm cắt giảm chi phí, tăng dòng tiền mặt và đầu tư vào nghiên cứu cũng như các công nghệ mới.
American Express | chuyển phát thư | Được thành lập vào năm 1850, American Express khởi đầu là một hãng chuyển phát thư tại New York và hiện có tài sản 153 tỷ USD. Công ty được ngưỡng mộ với thẻ tín dụng và các dịch vụ liên quan. Chỉ riêng tại Mỹ, American Express chiếm 24% tổng lượng tiền được giao dịch qua thẻ tín dụng. Theo website của công ty, đây là một hãng dịch vụ toàn cầu. American Express đem đến cho khách hàng những sản phẩm và trải nghiệm tuyệt vời, giúp tô điểm cuộc sống và gây dựng thành công trong kinh doanh.
Costco Wholesale | hãng bán lẻ thời trang | Costco Wholesale hiện là hãng bán lẻ lớn thứ 7 thế giới và cũng là một trong những hãng bán lẻ lớn nhất tại Mỹ. Với hơn 700 cửa hàng trên khắp thế giới, Costco chú trọng bán nhiều loại sản phẩm giá rẻ và dịch vụ khách hàng. Theo giới phân tích, thành công của Costco có được là nhờ mô hình kinh doanh độc đáo với thẻ vàng thành viên chỉ mất 55 USD mỗi năm
Nike | Sản xuất thời trang | Là hãng thời trang thể thao được đánh giá cao trên thế giới, Nike cũng là công ty có tài chính ổn định và trách nhiệm xã hội. Với doanh thu khoảng 25 tỷ USD, Nike có tốc độ tăng trưởng đáng kinh ngạc.
BMW | Sản xuất ô tô | Năm 2013, hãng xe hơi của Đức này bán ra hơn 76 triệu chiếc xe trên toàn thế giới. Có trụ sở tại Munich, Bavaria, Đức, BMW nổi tiếng với việc sản xuất những chiếc xe tuyệt vời, có tác động tới đời sống của nhiều người trên thế giới. Được thành lập năm 1917, công ty mẹ của những chiếc xe Rolls-Royce này có lợi nhuận 5,3 tỷ euro trong năm 2013. BMW làm hài lòng khách hàng không chỉ với sản phẩm mà còn với dịch vụ hậu mãi tuyệt vời. Hiện xe của BMW có mặt tại hơn 90 quốc gia.
IBM | Phát triển, tạo các giải pháp công nghệ | Là công ty đi đầu với các giải pháp công nghệ, IBM có gần 400.000 nhân viên và hoạt động tại hầu hết các quốc gia trên thế giới. Công ty có doanh thu thường niên hơn 100 tỷ USD.
Singapore Airlines | Dịch vụ hàng không | Sau 42 năm hoạt động, Singapore Airlines hiện là hãng hàng không tốt nhất thế giới và thường đứng đầu các bảng xếp hạng hàng không với dịch vụ đẳng cấp.
Samsung | Sản xuất đồ điện tử | Samsung được sáng lập bởi Lee Byung-chul năm 1938, được khởi đầu là một công ty buôn bán nhỏ. 3 thập kỉ sau, tập đoàn Samsung đa dạng hóa các ngành nghề bao gồm chế biến thực phẩm, dệt may, bảo hiểm, chứng khoán và bán lẻ. Samsung tham gia vào lĩnh vực công nghiệp điện tử vào cuối thập kỉ 60, xây dựng và công nghiệp đóng tàu vào giữa thập kỉ 70. Sau khi Lee mất năm 1987, Samsung tách ra thành 4 tập đoàn - Samsung, Shinsegae, CJ, Hansol. Từ thập kỉ 90, Samsung mở rộng hoạt động trên quy mô toàn cầu, tập trung vào lĩnh vực điện tử, cụ thể điện thoại di động và chất bán dẫn đóng góp quan trọng vào doanh thu của tập đoàn.
Microsoft | Sản xuất kinh doanh bản quyền phần mềm | Công ty được sáng lập bởi Bill Gates và Paul Allen vào ngày 4 tháng 4 năm 1975. Nếu tính theo doanh thu thì Microsoft là hãng sản xuất phần mềm lớn nhất thế giới. Nó cũng được gọi là "một trong những công ty có giá trị nhất trên thế giới".
Lego | Sản xuất đồ chơi | Tập đoàn Lego bắt đầu sản xuất những viên gạch đồ chơi có thể lắp ráp được với nhau vào năm 1949. Kể từ đó, tiểu văn hóa Lego toàn cầu đã phát triển. Việc hỗ trợ phát triển cho các bộ phim, các trò chơi, các cuộc thi và sáu công viên giải trí Legoland đều được thực hiện dưới tên hãng này. Tính đến tháng 7 năm 2015, 600 tỷ bộ phận Lego đã được sản xuất.
Sony | Sản xuất đồ điện tử | Sony là một công ty lớn của Nhật chuyên về các mặt hàng như TV, máy ảnh, máy tính xách tay và một số đồ điện và đồ dân dụng khác.Sony được thành lập vào tháng 5/1946 tại Nihonbashi, Tokyo với tên gọi ban đầu là Tokyo Tsushin Kogyo K.K (Tokyo Telecommunications Engineering Corporation) cùng số vốn 190.000 yên. Công ty này đổi tên thành Sony vào tháng 1/1958.
Canon | Sản xuất máy ảnh | Canon là một tập đoàn đa quốc gia của Nhật Bản, một công ty trong lĩnh vực sản xuất các sản phẩm về hình ảnh và quang học, bao gồm máy camera, máy photocopy và máy in. Trụ sở chính của tập đoàn đặt tại Tokyo. Trụ sở ở Bắc Mỹ nằm ở New York, Hoa Kỳ.
Intel | Sản xuất thiết bị vi xử lý | Tập đoàn Intel (Integrated Electronics) thành lập năm 1968 tại Santa Clara, California, Hoa Kỳ. Intel sản xuất các sản phẩm như chip vi xử lý cho máy tính, bo mạch chủ, ổ nhớ flash, card mạng và các thiết bị máy tính khác. Ban đầu, Intel hoạt động trong lĩnh vực sản xuất bộ nhớ SRAM và DRAM.
Marvel Comics&Entertainment | Xuất bản truyện tranh và làm phim | Marvel Publishing, Inc, thường được gọi là Marvel Comics hay đơn giản là Marvel, là một công ty Mỹ chuyên xuất bản truyện tranh và các phương tiện thông tin liên quan. Marvel Entertainment, Inc, một công ty con của Công ty Walt Disney, sở hữu nhà xuất bản Marvel.
Uber | Kinh doanh vận tải | Uber là một công ty kinh doanh mạng lưới giao thông vận tải và công ty taxi dựa trên ứng dụng có trụ sở tại San Francisco, California, và hoạt động tại các thành phố ở nhiều nước. Công ty sử dụng một ứng dụng điện thoại thông minh để nhận được yêu cầu đi xe, và sau đó sẽ gửi các yêu cầu đi đến lái xe.[4][5] Khách hàng sử dụng các ứng dụng yêu cầu xe đón và theo dõi vị trí chiếc xe dành riêng của mình.
Alibaba | Thương mại điện tủ | Alibaba (chữ Hán:  阿里巴巴集团控股有限公司, Công ty Hữu hạn Cổ phần Tập đoàn Alibaba) là một tập đoàn thương mại điện tử cung cấp dịch vụ bán hàng giữa người tiêu dùng với người tiêu dùng,doanh nghiệp tới người tiêu dùng và doanh nghiệp với doanh nghiệp dịch vụ bán hàng thông qua cổng thông tin điện tử. Tập đoàn cũng cung cấp dịch vụ thanh toán điện tử, công cụ tìm kiếm mua sắm và dịch vụ điện toán đám mây được Mã Vân thành lập vào năm 1999, có trụ sở đặt tại Hàng Châu, Chiết Giang, Trung Quốc. Năm 1999, Mã Vân cùng 17 người khác đã lên kế hoạch thành lập Alibaba. Họ thành lập trang web Alibaba.com, một cổng thông tin doanh nghiệp với doanh nghiệp để kết nối các nhà sản xuất Trung Quốc với người mua ở nước ngoài. Năm 2002, công ty này bắt đầu có lợi nhuận lần đầu tiên
Honda | Sản xuất ô tô, xe máy | Honda (Tiếng Nhật: 本田, Hán-Việt: "Bản Điền", phát âm như "Hon-đa" hay "Hôn-đa") là nhà sản xuất động cơ lớn nhất thế giới của Nhật Bản với số lượng hơn 14 triệu chiếc mỗi năm. Từ năm 2004 hãng bắt đầu chế tạo động cơ chạy diesel vừa êm vừa không cần bộ lọc nhằm đáp ứng tiêu chuẩn ô nhiễm. Tuy nhiên, có thể nói rằng, đây là nền tảng tạo nên sự hành công của công ty xuất phát điểm từ một công ty làm xe máy nhỏ lẻ. Hãng Honda đóng trụ sở tại Tokyo và có niêm yết trên các thị trường chứng khoán Tokyo, Thành phố New York, Luân Đôn, Paris, Hãng Honda Hoa Kỳ đóng tại Torrance, California (Hoa Kỳ). Honda Canada đóng vùng Scarborough của Toronto, Ontario và dời về trụ sở mới tại Richmond Hill, Ontario năm 2008.
Toyota | Sản xuất ô tô | à một công ty đa quốc gia có trụ sở tại Nhật Bản, và là nhà sản xuất ô tô lớn nhất thế giới vào năm 2015[3]. Về mặt công nhận quốc tế, hãng Toyota là nhà sản xuất xe hơi duy nhất có mặt trong nhóm top 10 xếp hạng công nhận tên BrandZ.
Nestlé | Sản xuất thực phẩm, đồ uống giải khát | Các sản phẩm của Nestlé rất đa dạng và phong phú từ nước khoáng, thực phẩm cho trẻ em cho đến cà phê cùng các sản phẩm từ sữa. Oử Việt Nam, Nestlé mang đến cho người lao động bạn môi trường tuyệt vời để có thể học hỏi, khẳng định giá trị bản thân, phát triển sự nghiệp từ đó nâng cao chất lượng của sống của bản thân và gia đình. Mức lương ở Nestlé rất cạnh tranh dựa trên thành tích kinh doanh, các phúc lợi liên quan như lương tháng 14, bảo hiểm đầy đủ, khám sức khỏe định kỳ hàng năm và du lịch. Ngoài ra hàng năm Nestlé còn tổ chức các chương trình Quản trị viên tập sự đem đến cơ hội nghề nghiệp rất lớn cho các bạn sinh viên. 
Dell | Sản xuất máy tính | là một công ty đa quốc gia của Hoa Kỳ về phát triển và thương mại hóa công nghệ máy tính có trụ sở tại Round Rock, Texas, Hoa Kỳ. Dell được thành lập năm 1984 do chủ quản gia Michael Dell đồng sáng lập. Đây là công ty có thu nhập lớn thứ 28 tại Hoa Kỳ.
Viettel | Dịch vụ viễn thông | Tập đoàn Viễn thông Quân đội là doanh nghiệp kinh tế quốc phòng 100% vốn nhà nước, chịu trách nhiệm kế thừa các quyền, nghĩa vụ pháp lý và lợi ích hợp pháp của Tổng Công ty Viễn thông Quân đội.
Adidas | Sản xuất thời trang phụ kiện | à một nhà sản xuất dụng cụ thể thao của Đức, một thành viên của Adidas Group, bao gồm cả công ty dụng cụ thể thao Reebok, công ty golf Taylormade, công ty sản xuất bóng golf Maxfli và Adidas golf. Adidas là nhà sản xuất dụng cụ thể thao lớn thứ hai trên thế giới. Công ty được đặt theo tên của người sáng lập, Adolf (Adi) Dassler, năm 1948.  